IBLIS TERCINTAKU
Untuk bajingan itu.
Akhirnya mengerti.
Sampaikan salamku pada bosku.
Jung Ku Won.
Kepada To Hee.
Apa yang kamu inginkan?
saya…
pengawal dari pengawal!
Jangan mendekat.
Mengapa selalu ada masalah saat mengisi daya?
Tangkap dia!
Jung Ku Won!
kamu bisa
menari tango?
Tango?
Saat Anda menari tango
Anda harus mempercayai pasangan Anda.
Mengapa Anda tiba-tiba mulai berbicara tentang tango?
Ambil itu!
Di belakang!
Telepni, kenapa kamu tiba-tiba menari?
Konsentrat!
Apa itu?
"Aturan pertama penjaga.
Jangan biarkan dia lepas dari pandanganmu.
Aturan kedua.
Jangan pernah menjauh darinya.
Aturan ketiga.
Tidak pernah...
jangan jatuh cinta padanya."
Apa yang terjadi?
apakah semuanya baik-baik saja
Dia menelepon polisi.
Ayo keluar dari sini dulu.
Jung Ku Won!
Jeong Koo…
Pintunya tertutup.
Lagipula ada apa...
EPISODE 5
HANYA ANDA
"FONDASI SUNVOL"
Apa yang terjadi? Apakah kamu terluka?
Bawalah kotak P3K!
- Tunjukkan padaku.
- Apakah seseorang mencoba membunuhku?
Mengapa pedangnya begitu tajam?
Apa?
Star Chin, kamu benar-benar berada di level lain.
kamu sangat antusias
yang melukai dirinya sendiri dengan pedang tumpul ini.
Terima kasih.
Lebih baik jaga alat peraganya, oke?
Lebih baik jaga alat peraganya!
Itu saja.
biarkan saja, aku adalah diriku sendiri.
Pertunjukannya akan segera hadir
tapi Direktur Jeon tidak peduli sama sekali.
Tapi aku selalu mendukungmu.
- Apakah itu tidak cukup?
- Tentu saja tidak.
Itu logis.
Apakah ada sesuatu antara mereka dan To To Hee?
- Apa?
- Dia masih bekerja dengannya,
dan mereka selamanya bersama.
tinggalkan itu
Anda tahu dia memiliki hati baja.
Anda sudah berusia 20 tahun
kamu hanya memperhatikan dia,
dan dia tidak akan melihat...
Tuhan
Mungkin dia memang melihatnya.
yang saya bicarakan
bahwa hatinya dingin
seperti es krim berusia 200 tahun,
terlupakan di bagian bawah freezer.
Ini sangat beku
yang tidak lagi dapat bekerja secara normal.
Dia tidak hanya tampan
dia sangat tampan.
Tapi selama 200 tahun...
Tapi selama 200 tahun dia kesepian.
Ada alasan untuk ini.
Itu juga menggangguku.
Aku punya firasat buruk
tentang gadis ini.
Apakah tidak ada jalan keluar lain?
selain menjadi pengawalnya?
Untuk saat ini, ini adalah pilihan terbaik bagi kami.
Apakah kamu tidak perlu istirahat?
Itu kosong.
Lagipula aku tidak punya banyak waktu.
Mari kita mulai dari awal.
Ada yang salah denganku.
Jatuh cinta dengan orang yang tidak berharga?
Apakah mungkin…
apakah karena tatonya?
Itu adalah...
Mengapa menatapku dengan jijik?
Dia kerasukan
memegang pergelangan tanganku.
Kenapa dia tiba-tiba berpura-pura aku tidak terlihat?
Apakah saya harus menahannya?
Apa hanya aku saja yang merasakan suasana ini?
Aku yakin dia juga merasakannya.
Lalu kenapa dia tiba-tiba kedinginan?
Terkadang panas, terkadang dingin.
Apakah itu Americano panas dengan es?
Saya tidak peduli sama sekali
apakah panas atau dingin?
Aku akan melanjutkan perjalananku.
Saya berperilaku cukup penuh kasih sayang.
JADWAL BESOK :
TANGGAL BUTA
tidak, aku harus mencari tahu
apakah dia panas atau dingin padaku?
YAYASAN SUNVOL
Semuanya.
Saya akan bersikap penuh kasih sayang untuk yang terakhir kalinya.
Saya baik-baik saja.
Itu hanya efek samping dari kehilangan kekuatan.
Jika dia bertanya mengapa aku di sini
Menurut saya, ini menjadi menarik
bandit macam apa dulu
itu sebabnya dia tidak bisa tidur.
Saya akan datang larut malam tanpa peringatan.
Jika dia mempunyai perasaan padaku
akan senang melihatku.
Jika tidak, dia akan kesal
atau kesal
Ini hanya akan memakan waktu sebentar.
Dia tidak akan bisa berpura-pura
saat dia melihatku.
siapa kamu
Dan kamu? Apakah kamu seorang pencuri?
Saya akan mengatakan itu untuk peran ini
kamu lebih cocok.
Kamu sendiri tidak terlihat seperti itu.
Kepada To Hee?
- Apakah kamu mengenalku?
- Kamu tidak kenal aku?
Tidak percaya Anda tidak mengenali Star Chin.
Maka saya harus menjadi bintang di sini.
Segera pergi.
Orang luar tidak diperbolehkan saat ini.
Saya bukan orang luar
jadi aku menolak untuk pergi.
Saya meragukannya.
Saya memiliki hubungan khusus dengan sutradara.
Jung Ku Won?
Lampu menyala.
Kemana dia pergi?
Tampaknya dia tidak tertarik pada sains.
Mungkin itu semua untuk pertunjukan.
Hobinya adalah
mengoleksi jam tangan antik?
Tapi kenapa semuanya sama?
Angka-angka…
Tidak ada yang biasa tentang hal itu, bukan?
Siapa yang memberi izin untuk melihat barang-barang saya?
Apakah ini buku harianmu atau apa?
Kenapa kamu begitu sensitif?
Menyeberang?
Wah, kamu bajingan.
Apa?
Kenapa kamu setengah telanjang?
Bukankah kamu seharusnya sedang latihan?
Bukan itu…
Kekasih
Bukankah aku sudah memberitahumu?
tidak mengekspos dirimu kepada wanita lain?
- "Sayang"?
- Jika kamu melakukan itu,
wanita akan menempel padamu
tidak peduli seberapa dinginnya kamu memperlakukan mereka.
Seperti lalat.
Berhenti dan kembali ke latihan.
Kamu selalu bersikap dingin
ketika orang lain ada di sekitar.
kamu sangat manis
Lalu pergi ke teater.
Saya harus berbicara dengan Anda.
Itulah sebutannya
"hubungan khusus".
siapa dia
Anda tidak dapat menghindarinya.
Kami hampir saling membunuh sebelumnya.
Saya sangat ingin tahu
yang hidupnya hampir dia akhiri.
Anda datang ke sini sendirian pada jam segini
untuk mencampuri kehidupan pribadiku?
Tidak.
Sederhana
kamu pergi begitu tiba-tiba
Saya khawatir.
Aku hanya tidak ingin bersamamu.
Tapi ini dia
kamu membuatku bosan lagi.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
- Tidak.
- Sikap seperti apa?
Aku tidak mengerti kenapa aku harus bersikap baik padamu.
Ada lagi yang ingin Anda katakan?
Saya jelas salah.
Maaf membuatmu bosan.
Kepada To Hee.
Anda membuat kesalahan besar.
Tuan Park, To To Hee keluar.
Pastikan itu aman
sampai di rumah
Cari di loker 17.
Sepertinya obatnya bekerja untuk Anda.
tapi mari ikuti kemajuan Anda.
Tidak ada yang luar biasa, bukan?
Ini adalah hal-hal kecil
tapi aku membunuh seorang pria.
Tentu saja.
Apa?
Memeriksa apakah Anda mendengarkan.
Gila.
- Bagaimana kalau kita angkat gelas?
- Tentu saja.
Saya tidak tahu Anda bisa minum Pak Noh.
Aku bisa, tapi aku menahannya.
Pasti sulit untuk menahannya
dalam banyak hal hingga saat ini.
Terima kasih semuanya karena begitu cepat
bereaksi terhadap tim audit.
Prioritas kami adalah stabilitas perusahaan.
Mengenai hal ini, kita harus cepat
untuk mengisi kekosongan kekuasaan setelah Ibu.
Saya akan mengandalkan bantuan Anda lagi.
Sejak kemauan
mendiang kepala diumumkan ke publik,
semua orang tampak bahagia
presiden termuda dalam sejarah.
Oleh karena itu, tidak mudah di depan umum
mendukungmu
To Hee seperti adik perempuan bagiku,
tapi aku belajar banyak darinya.
Dia pasti akan memberikan contoh yang baik.
Tapi...
jika kita melanjutkan
memungkinkan terjadinya anomali seperti
maka dunia akan terbalik.
Sekarang dunia tidak mudah.
Masyarakat tidak akan menerima apapun
dengan ketidakadilan
Nepotisme telah menjadi
sekarang menjadi hal yang tabu.
Kita tidak bisa melakukan hal seperti itu
yang tidak akan disukai para deposan.
Sepertinya kamu tidak mengerti aku.
Jadi izinkan saya menjelaskannya.
Anda semua baru saja menerimanya
sesuatu dari subkontraktor kami, bukan?
"Para direktur membubarkan kelompok audit,
dibuat atas perintah terakhir ketua,
dan mengambil uang dari subkontraktor."
Ini bisa dianggap sebagai pengakuan
dalam semua kelakuan burukmu.
Tapi Anda sendiri yang memberi perintah.
SAYA?
Menurutmu, nak
yang sedang mengalami kematian ibunya,
akan melakukan itu?
Saya sendiri tidak memberi atau menerima uang.
Bagaimana Anda membuktikannya?
Anda disesatkan
keserakahanmu, bukan keserakahanku.
Dunia tidak pernah menjadi tempat yang sederhana.
Jika Anda tidak mempunyai kekuatan,
kamu akan diinjak-injak dan dimakan.
Mereka yang tidak berdaya hanya mempunyai satu kesempatan untuk bertahan hidup.
Ambillah pihak yang terkuat.
Tidak ada kesempatan lain.
Anda benar.
saya gila
Mengenai Tuan Cha.
Berapa banyak dia bekerja untukmu?
Hampir dua tahun sebelumnya
seperti yang ditransfer ke "Mire Group".
Apakah ada sesuatu yang menarik perhatian Anda saat itu?
Tapi tidak.
Betapa sombongnya dia
menggelapkan uang perusahaan.
Ini bukan tentang kesombongan.
Dia menunjukkan keserakahan.
Sebenarnya kamu benar.
Aku akan masuk ke dalam segera setelah selesai.
IBUPROFEN
Mengapa kamu begitu terkejut?
Aku tidak mendengarmu masuk.
Apa yang To Kyung lakukan sekarang?
Aku tidak tahu.
Dan saya tidak ingin tahu.
apakah kamu sudah makan siang
Tentu saja.
Itu tidak berhasil.
TEMPAT SAMPAH PAKAIAN
Bagus sekali!
Bintang Chin, kamu tidak mengecewakan.
Bahkan cedera tidak menghentikan Anda.
Sungguh menakjubkan.
Bagaimana menurut Anda, Direktur Chong?
Bagus.
Saya salah sepanjang waktu.
Dia bahkan keluar dari ritmenya.
Benar-benar?
Anda akhirnya menemukan waktu yang akan datang
tapi kamu bahkan tidak memperhatikannya.
Anda sekarang seperti cangkang kosong.
Ia memiliki cangkang yang bagus. Apa lagi yang dia butuhkan?
Maka pertahankan ritmenya.
Apakah kamu puas sekarang? saya pergi
EKSEKUTIF
ABRAXAS TELAH BERGABUNG DENGAN CHAT
ABRAKSA:
SAYA TIDAK BISA MELIHAT APA PUN DI VIDEO
Itu salahnya.
Pria mencurigakan di sebelahnya.
Dia luar biasa.
Dia sendirian mengalahkan begitu banyak orang.
ABRAKSA:
PASTI LEBIH BAIK DARI ANDA
APA ITU HARTA YANG LUAR BIASA,
ADA KEPUASAN LEBIH DARINYA
BERBURU MANGSAMU
DAN RATU KEhausan
Segera setelah dia menghilang,
Saya akan menyelesaikan tugas ini.
KELUAR
Selamat pagi, nona!
Selamat pagi memang.
Apakah Anda membicarakannya tadi malam?
Saya ingin tahu apakah suhunya di sini
turun beberapa derajat?
Tapi keadaannya bisa saja lebih buruk.
Jika saya Ms. To, saya akan segera memotongnya.
Apakah Ms. To memotong rambutnya?
Ya.
Anda tidak mengerti apa-apa, bukan?
Maksudku, kenapa aku tidak mengerti apa-apa?
orang mencintaiku
karena saya mudah bergaul dan memperhatikan segalanya.
Bagus sekali.
Aku sangat iri padamu.
Aku tidak seharusnya cemburu.
apakah kamu bertengkar
Saya berbicara tentang Anda dan Ms. To.
Aku melihat kalian berdua
berpegangan tangan di bawah meja
saat makan siang tim.
Jangan khawatir.
Anehnya, saya tidak populer di sini,
Aku tidak akan membocorkan rahasiamu.
Jadi apa?
apakah kamu bertengkar
Aku bahkan tidak bisa membaca koran dengan tenang.
- Tutup pintunya.
- Ya, tuan.
Dia tidak berasal dari negara yang sama.
Bagaimana Anda bisa menyebutnya kopi?
Itulah yang membuat Anda menjalani hari ini.
- Apakah itu alkohol?
- Jangan bicara tentang dia sekarang.
Ini kopi instan.
Mengapa kamu meminum kekejian ini?
Itu diciptakan untuk mengeksploitasi pekerja.
Ada pepatah.
"Kopi instan adalah satu-satunya kenikmatan,
diberikan oleh pemberi kerja".
- "Kepuasan"?
- Ya.
Orang-orang terlalu melebih-lebihkan.
Apakah kalian semua meminumnya untuk melupakan bahwa kalian adalah budak?
Saya telah mencari pekerjaan selama tiga tahun.
Dan kemudian mimpiku adalah
nikmati cangkir
kopi instan di kantor.
Yang terpenting adalah memakainya
lencana karyawan di leher.
Mungkin Anda memang dijadikan budak.
Anda menyia-nyiakan tiga tahun
menjadi budak?
Ini dia, Tuan Chong.
- Tuan Chon, Nyonya To akan pergi.
- Ini tip untukmu
dari orang yang lebih berpengalaman.
Oh, diamlah.
"Diam"? Kamu sangat…
Kita tidak seharusnya dibayar
saat istirahat, apakah aku salah?
Ya?
Halo? Halo, apa kabarmu?
Apakah ini Hassan? Bagaimana kabarmu, Hassan?
Hasan...
Apakah Anda ingin menyesapnya?
Nyonya To pergi.
Itu benar-benar sesuatu.
Kami adalah perusahaan minuman.
Siapa yang berani memesan
minuman dari perusahaan lain?
Generasi muda saat ini sangat...
Sangat luar biasa. Saya mengagumi mereka.
Kemana dia pergi?
Xin juga menghilang.
Nyonya Sin.
Kepada To Hee. apakah semuanya baik-baik saja
Ya, semuanya baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Nyonya To, saya menangkap penyusup itu.
Kepalanya bengkok!
apakah dia sudah mati
Ini bukan penyusup. Anda mengambil yang salah.
Apakah kamu kenal dia?
Dia masih hidup.
Direktur Chong!
Kemana kamu pergi?
siapa kamu Menjauhlah dariku!
- Direktur Chon.
- Jangan mendekat.
- Jangan mendekat, kataku.
saya hanya…
khawatir karena kamu tampak sedih.
Saya ingin menyelinap masuk untuk melihat
bagaimana kabarmu?
Saya tidak ingin menimbulkan kecurigaan
jadi dia berpura-pura menjadi pengantar barang.
Kerja bagus.
Kamu tidak curiga sama sekali.
Aku tidak mengira itu aku
akan dianggap penyusup.
Tidak bisakah kamu melihat dari belakang bahwa aku baik-baik saja?
- Benar-benar?
- Ya.
kenapa kamu
melakukan hal yang tidak berguna?
Saya menjaga jarak
tapi kamu merusak segalanya!
"Jarak yang tepat"?
Ya.
Jika Anda memikirkannya,
semua ini terjadi karena kamu.
Sejak kamu menunjukkan padaku film aneh itu
"Penjaga" atau seperti dia,
ada yang salah denganku
Bagaimana tepatnya?
Hatiku…
Berikan
Saya mendengar Anda dari Sunwol Foundation.
Maaf atas kesalahpahaman.
Tapi kalau Tuan Pshov Kyo
tidak bertingkah mencurigakan...
Dia dari Yayasan Sunwol.
Saya lalai dalam menggunakan kekerasan.
Namaku bukan Park Pshow Kyo. Dan Pan Pok Kyo.
Park Pshov Kyo.
Pok Kyo.
Kyo pergi.
- Apa hanya aku yang mendengarnya?
- Ya.
Masalah yang ada saat ini membuatnya sangat gugup.
Saya minta maaf.
Ya…
Tentu saja saya mengerti.
Kami ingin memberikan kompensasi kepada Anda
cedera fisik dan psikologis.
Dalam ini…
ada kebutuhan mutlak.
- Tidak perlu melakukan ini.
- Seperti yang kamu katakan.
Tapi...
- Mereka memukulku. Mengapa…
- Diam.
apakah semuanya baik-baik saja
Maaf? Ya, semuanya baik-baik saja.
Di mana pertemuan akan berlangsung?
Ya. Silakan ikuti saya.
- Bagus.
- Oke.
Izinkan saya menjelaskan sesuatu.
Saya tidak menyerah karena saya tidak kompeten.
Aku membiarkanmu memimpin
karena saat krisis, keluarga adalah yang terpenting.
Saya bersyukur untuk itu.
Investasikan di Odyag Mire, seperti yang dijanjikan.
Atau ini akan menjadi akhir.
Maaf karena terlambat.
Saya pikir kamu tidak akan berhasil.
Tentu saja dia punya waktu. saya tidak bisa
meninggalkanmu di sini sendirian
Sebelum membahas pokok permasalahan,
kami akan memberikan suara pada masukan
sistem kepemimpinan dalam situasi krisis.
Diputuskan...
- Sudah?
- ...meminimalkan kebingungan
setelah kematian kepala.
Untuk melaksanakan tugas ketua
kami ingin memilih
CEO No Suk Min
dari "Mire Elektronik".
Sepatah kata dari Pak Noh.
Ibu saya membangun Mire Group sepanjang hidupnya.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk menstabilkan organisasi.
Tolong semua direktur
pilih dengan perangkat di depan Anda.
TIDAK ADA SUK MIN YANG BERTINDAK KEPALA
UNTUK: 16, MELAWAN: 2, ABSEN: 0
Saya mengumumkan bahwa CEO No Suk Min
penjabat ketua terpilih.
Terima kasih semuanya telah mempercayai saya
melaksanakan tugas ketua.
Saya berjanji untuk meletakkan fondasinya
masa depan "Mire Group".
Ayo pergi ke Hee.
Berapa banyak pengawal yang kamu punya?
Apa yang sangat kamu takuti?
Tapi sekali lagi,
apa yang lebih banyak dosamu
kemudian hati nurani yang lebih bersalah.
Tidak ada, Seok Hoon.
Anjing yang menggonggong tidak akan menggigit.
Dia adalah seorang gadis yang ketakutan.
Tidak ada seorang pun di pihak Anda.
Setidaknya tidak ada yang berkuasa.
- Su An.
- Ayolah, Seok Hoon.
Sebagai investor, apakah Anda punya
dapat lebih memahami situasinya?
Dia tidak bisa menjadi kepala.
Dia memiliki terlalu banyak musuh.
Saya tidak akan mengizinkannya
meskipun itu berarti
bahwa aku akan memberikan milikku
Kerusakan.
Ini akan terjadi lebih cepat dari yang Anda kira.
Apakah kamu pikir aku akan duduk dan menonton?
Saya menantikan langkah Anda selanjutnya.
Anda punya...
cukup
Hati ibuku akan hancur jika dia melihatnya
keluarga mana yang membuat keributan.
- Keluarga apa?
- Tapi Su An.
Semuanya terjadi begitu cepat.
Kami sudah memiliki penjabat ketua.
Situasi menuntut hal itu.
Saya akan meninggalkan perusahaan
di bawah pengawasanmu, tapi tidak lama.
Untuk Hee
Tergesa-gesa menyebabkan kesalahan.
Dan pernikahan dapat mengubah hidup Anda selamanya.
Jadi luangkan waktu Anda dan temukan yang layak.
Anda dapat menyerahkan perusahaan itu kepada saya.
Ini sangat menghibur.
Tapi itu tidak memakan banyak waktu.
Mereka mengirimiku undangan ke pesta pernikahan.
Saya bersikeras bahwa saya akan berada di sana sebagai kerabat.
Tato yang bagus.
Itu cocok untukmu.
Apakah kamu punya tato? Kapan?
Ya, baru-baru ini.
Tentu saja.
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Itu Kone.
Semua orang pergi. Kemana Ke Hee?
Anda tahu siapa saya, kan?
Aku tidak tahu.
Kalau begitu biarkan aku mengejutkanmu.
Saya tidak suka kejutan.
Saya jarang memperhatikan
pada karyawan kami,
tapi kamu menarik perhatianku
ketika mereka menolak sertifikasi To Hee
dengan kecepatan cahaya.
Apakah Anda tertarik dengan karir modeling?
Saya dapat membantu Anda sukses.
Saya seharusnya tidak mencapai lebih banyak.
Bagus dan pendek.
Tuan Jung Koo Won, kan?
To Hee memberitahuku
bahwa kamu menyelamatkannya berkali-kali.
Terima kasih telah mendukungnya.
Tolong jaga baik-baik To Hee-ku.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Bukan hakmu untuk memberitahuku apa yang harus kulakukan.
TAPI SU AN
Tinggalkan dia sendiri.
Dia sama kasarnya kepada semua orang.
Ayo.
Kemana kamu pergi?
Kita perlu bicara bersama.
"Bersama"?
"To Hee-ku"?
Itu sebabnya saya terlambat menghadiri pertemuan.
"Laporan keuangan" Mire Group""?
Mereka berumur dua tahun.
Saya menemukan sesuatu yang mencurigakan di sini.
Dua tahun lalu "Mire Group"
membeli kapal dari perusahaan
untuk harga yang agak tinggi.
Namun kapal itu tidak ditemukan.
Jadi saya menggali dan mencari tahu
perusahaan itu baru saja bangkrut.
Ini adalah contoh klasik
penipuan keuangan.
Apa yang mereka lakukan di dalam mobil?
Saya akan menggali lebih jauh.
Mereka tidak bisa menghancurkan semua bukti.
Saya harap Anda benar.
ngomong-ngomong
kecuali antara kamu dan Tn. Chong
tidak ada kecanggungan?
Mengapa demikian? Kami hanya bekerja.
saya akan pergi
Hormati diri Anda sendiri
Saya akan memberi tahu Anda jika saya menemukan sesuatu.
Terima kasih Seok Hoon.
Apapun untukmu.
"Apa pun untukmu," katanya.
Untuk Hee
lupakan saja Hargai dirimu sendiri
Bagus.
Tampilan rindu yang seperti apa?
- Apa?
- Kamu menatapku.
- Aku?
Orang melihat ketika mereka dipandang.
Anda mengalami delusi.
Tidak lagi.
Saya tidak peduli apa yang Anda lakukan
dan saya tidak akan menafsirkannya dengan cara apa pun.
Senang mendengarnya.
KEPALA ADVOKAT
CHUNG CHUNG HO
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Kita bisa mencalonkannya
tuntutan pidana?
Hal ini memerlukan bukti yang dapat dipercaya.
Kasus melawan chaebol
bisa mengorbankan nyawamu.
Bukti tidak langsung tidak akan cukup.
Kami menyelidiki sepeda motor itu,
yang dia kendarai
tapi tidak ada dokumen untuk itu,
jadi tidak bisa dilacak.
Dan dengan robot foto
tidak ada kecocokan yang ditemukan di database kami.
Kami tidak membuat banyak kemajuan.
Mungkin aku harus menjadi umpannya.
Jangan katakan hal buruk seperti itu.
Saya memahami kekhawatiran Anda,
tapi aku akan memastikannya
sehingga Anda dapat kembali ke kehidupan sehari-hari yang tenang
sesegera mungkin.
DEPARTEMEN POLISI SOCHO, SEOUL
Artinya, bagaimana umpannya?
Untuk menyakitiku, dia harus muncul.
Ini adalah kesempatan kita untuk menemukan kail.
Anda benar-benar putus asa.
Saya sangat putus asa.
Meskipun tidak menyenangkan untuk mengakuinya,
kamu adalah pengawal yang hebat.
Nona To To Hee?
Ya. Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Jaksa Choi Woo-sun.
saya akan mencoba
seperti namaku.
Akhirnya kami bertemu.
Ini suatu kehormatan.
Silakan duduk.
Dan siapa itu?
Ini pengawalku. Harap mengerti.
Tidak masalah.
Bagi kalangan atas, itu adalah hal yang lumrah, bukan?
Maaf tentang yang terakhir kali.
Ini menjadi lebih baik.
Selama ini nilai Anda telah meningkat.
Dalam harga?
Kudengar kamu akan menjadi kepala.
Ya.
Aku memesannya untukmu.
Anda suka steak dan anggur, bukan?
Dan kamu menyukaiku, kan?
Apakah Anda seorang jaksa?
hati-hati
haruskah aku menangkapmu karena itu
itu mencuri hatiku
Dari mana dia mendapat ucapan seperti itu?
Ayo makan dulu.
Saya meminta untuk menyerahkan semuanya sekaligus.
Kami orang Korea menyukai meja mewah, bukan?
- Apakah kamu ingin mencicipinya?
- Tentu saja.
Saya menyukainya.
Saya tidak minum di siang hari.
Kerusakan.
Lalu lain kali
sampai jumpa setelah matahari terbenam
Saya memesan lobsternya
atas rekomendasi restoran.
Mari kita lihat.
Makanan harus diperlakukan seperti anggur.
Harus terasa
hanya menikmati aromanya.
Isi hidung Anda dengan aroma.
Ayo.
Maaf. Saya akan segera kembali.
apa yang sedang kamu lakukan
Aku memberinya pelka.
Saya tidak tahan lagi.
Jangan memanjat.
Aku sedang tidak mood mendengar leluconmu.
Maaf tentang itu.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tentu saja.
Lobster ini benar-benar segar.
Apa yang kamu lakukan nanti?
Saya harus pergi ke pengadilan
dan mengapa kamu bertanya?
Ayo daftarkan pernikahanmu hari ini.
Kamu lancang sekali.
Orang yang ditakdirkan untuk melakukan perbuatan besar,
luar biasa tentunya.
Lalu…
sampai jumpa di distrik
departemen pendaftaran setelah sidang.
Sampai berjumpa lagi.
tidak percaya
bahwa kita akan menikah dalam dua jam.
Saya juga.
Baiklah kalau begitu.
Apakah kamu benar-benar akan menikah dengan bajingan itu?
Dia adalah seorang jaksa.
Aku butuh yang itu
dengan siapa kita akan mengejar chaebol.
Anda tidak bisa menikah dengan orang seperti dia.
Bagaimana Anda menyiasatinya?
Tidak masalah siapa.
Ini juga merupakan pernikahan palsu.
Harap siapkan siaran pers.
Pernikahan akan dilangsungkan besok.
Anda dan Tuan Chong akan menjadi saksi kami.
siapa bilang
Silakan pilih
gaun untukku, Ny. Sin.
Beberapa sangat indah
agar terlihat bagus di foto.
Adapun cincin pertunangan...
Tidak perlu.
Saya sudah mendapat satu dari Ms. Chu.
Saya tidak tahan lagi.
Menikah dan bercerai sepuasnya.
Tapi jangan membuat wajah seperti itu di hadapanku.
Siapa kamu untuk menilai ekspresiku?
Anda tampak seperti sedang diseret ke rumah jagal.
Kalau begitu, jangan lihat aku.
Anda benar. Maka aku tidak akan melakukannya.
apa yang sedang kamu lakukan
Aku tidak harus bersamamu
begitu pelaku tertangkap.
- Apa?
- Ayo tangkap bajingan itu.
maafkan aku
tapi sepertinya dia terlalu berlebihan untuk kita.
Kami beruntung bisa selamat.
Jika kita bertemu dengannya lagi...
Lalu bagaimana?
Sekelompok orang lemah.
Bosnya akan berguling-guling di kuburnya sekarang.
- Maaf pak!
Keluar. Aku tidak bisa melihatmu!
- Kami akan kembali, Pak.
- Istirahatlah, tuan.
Saya memerintahkan untuk bangun.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Bagaimana dengan penyerangnya?
Seperti yang Anda katakan
Hanya bajingan yang mau berurusan dengan bajingan.
Apakah kamu melihat ini?
Segera bawa bajingan ini kepadaku.
Apakah kami Anjing Liar adalah lelucon bagi Anda?
Apakah kamu pikir aku akan melakukan apa yang kamu katakan?
Sempurna.
Menurutku, aku akan putus denganmu.
- Jeong Ku Won.
- Jadi kamu menghindar.
Coba menghindar lagi.
apa yang sedang kamu lakukan
Bukankah sudah jelas?
Aku membalas dendam padanya.
Anda yang harus disalahkan.
Aku merasa tidak enak sejak kamu
pukul kepalaku!
Godi Dia mungkin mati.
Maaf.
Akulah yang harus disalahkan atas segalanya.
Oke, saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Sudah terlambat.
- Berikan aku pergelangan tangannya.
- Tidak.
Jangan ganggu aku.
Aku sudah bilang padanya untuk tidak menggangguku.
Mengapa kamu begitu kesal?
berkumpul dan menceritakannya
apa masalahmu
Ingin tahu apa masalah saya?
Anda punya
Masalahku ada padamu.
Sampai jumpa lagi
hidupku sempurna.
Dan sejak Anda memasukinya,
menjadi bencana.
jika bukan karena kamu
Saya akan baik-baik saja.
Mari kita hentikan.
aku membiarkanmu pergi.
Anda bukan lagi pengawal saya.
Oke, mari kita akhiri dengan khayalan tentang satpam.
Sekarang aku dalam bahaya.
Aku tidak tahu siapa yang memburuku dan mengapa.
Kau memerlukan tatomu,
dan aku membutuhkan kekuatanmu.
Inilah satu-satunya cara bagi kita berdua untuk mendapatkan apa yang kita inginkan.
Orang sering meromantisasi
emosi yang tidak perlu dan tidak efektif
sebagai salah satu komponen kemanusiaan.
Aku tidak akan memanfaatkanmu,
agar tidak mengeksploitasi kemalangan orang lain.
Sampai jumpa lagi
hidupku sempurna.
Dan sejak Anda memasukinya,
menjadi bencana.
Saya manusia.
Saya adalah orang yang memiliki emosi, bukan sekadar pengisi daya...
Kalau bukan karena kamu,
Saya akan baik-baik saja.
Mari kita hentikan.
Terima kasih.
Permisi. Sesuatu telah terjadi.
Saya akan menghubungi Anda besok.
Tidak…
Tidak!
TIDAK!
Tidak, kumohon!
Tolong hentikan!
Silakan!
Jung Ku Won.
Kepada To Hee.
IBLIS TERCINTAKU
Kali ini To To Hee
benar-benar bisa mati.
Kami akan mencari tahu siapa dalang di balik ini.
Penyerang sebenarnya di balik topeng
Jadi bagaimana kalau aku membunuh seseorang?
Saya perlu tahu persis apa yang dia alami.
Dan apa yang membuatmu berhak melakukan hal ini?
Saya satu-satunya orang di sisinya.
Apa yang lucu tentang ini?
Apa yang lucu di sini?
- Direktur Jon, apakah kamu cemburu?
- Cemburu?
Saya tidak pernah mengerti mengapa orang merasa iri.
Mengapa kamu memiringkannya sekarang?
Seperti itu saja.
Saya tidak ingin To To Hee mati.
Terjemahan subtitle: Daria Hochel